嘿，这是Presto Walker，您要注意自己的决定，这是一个
四边形的五年级中文教科书中的问题
ABCD角a等于90度角abd等于40度角
BD C等于五度C等于45度
B等于6难题是找到四边形ABCD的面积，我认为
来自迈阿密的Eric提出了这个问题并发送了解决方案
您找出来试试这个问题，当您准备好时继续观察
视频中的解决方案，那么我们如何解决这个问题，我首先要
现在用三角学解决的很长的路，这就是我的方法
本来可以解决问题的，但实际上这不是学生会采用的方式
期望解决该问题，因为五年级学生不会学
三角函数，所以我将展示此方法只是为了展示如何解决
使用三角函数它将变得相当复杂，我要去
快速地通过它，我只是假设您可以弄清楚所有
一路走来的三角步骤，所以让我们解决这个问题，然后我们将通过
比较他们期望学生解决的正确方法
问题，让我们先开始吧，我们将解决角度ADB等于50
度，然后角度DBC等于130度，接下来我们将计算
D的长度等于40度切线的6倍，则
BD的长度等于6除以40度的余弦
然后，我们可以使用正弦定律得出CB等于6除以
40度余弦乘以5度正弦与45度正弦之比
度，现在我们已经计算了其中一些
值，我们现在可以计算出我们想要的面积，三角形abd是对的
三角形，因此我们可以将其面积计算为40度切线的6倍乘以6倍
然后我们需要计算超过2的三角形CBD的面积
三角形的空气的公式，其中我们知道一个边和一个角度以及一个
边这个公式是将边的长度乘以边的长度
相邻边乘以两者之间夹角的正弦，则将所有
用2表示，所以我们用侧面CB BD和角度替换了值
在这之间，现在要获取四边形的面积，我们取BD +的面积
您可以使用计算器在CBD区域进行操作，我不知道您会怎么做
否则将其简化，最后得到18 Wow的答案
全部降到18是什么诀窍，所以在这里，我们要做的不可思议的诀窍是
上下翻转三角形CBD，所以我们将重点放在三角形CBD上，现在让我们翻转
现在它颠倒了，请注意，角度ADC等于50度加130度
等于180度，这是一条直线，下一个角度ABC等于
40加5，即45度，然后角度ACB等于45度，那么
现在我们知道ABC是等腰直角三角形，而我们想要的区域
整个形状的面积，所以我们可以简化为等腰
三角形的一侧是六，所以另一侧也等于六个面积
这个三角形的底数将是它的底数乘以它的高度除以二即六
乘以六除以二等于18的惊人数字，这与
我在数学班比赛或测试中遇到的任何问题都很棒
简化您想清楚了吗感谢您观看这些视频
可以免费观看的数学视频激发了人们的信心并建立了信心
世界各地的人们，他们已经拥有超过一亿的观看次数，
在您的帮助下分享数学之美，我们可以绘制一个更美好的世界
地方，请免费订阅以观看新闻视频并分享所有
我的近期决定视频会通过电子邮件向我发送一个拼图或垫子主题，提醒您
如果您愿意的话，可以做一些决定性的决定，您可以查看链接到我的书
视频说明，您可以在patreon上为我提供支持，以赚取独家
奖励感谢您的观看并感谢您的支持